También podrías dejarme enfriar
y piensa en esto.
¿Qué hay que pensar?
¿No confías en mí?
Lo siento,
pero ahora mismo no confío en nadie.
Trabaja conmigo,
y te haré
la mujer más rica de la ciudad capital.
Escuchándote hablar,
Prefiero simplemente apilar algunas mantas
y sigue soñando.
El cebo está listo.
Ahora solo nos queda esperar a que pique el pescado.
Mientras Wang Shaocong sea lo suficientemente
codicioso,
Definitivamente caerá en la trampa.
¿Puedo entrar?
Entra.
¿Este tipo está hecho de superpegamento o algo así?
¿Qué le gustaría beber?
¿Café? ¿Agua?
No hay necesidad.
Ven, toma asiento.
Sólo diré unas pocas palabras y me iré.
Mi abuelo me dijo muchas cosas recientemente.
sobre ti.
No sabía que ustedes dos datan de hace mucho tiempo.
Probablemente estaremos trabajando juntos
en muchas cosas,
ayudándose unos a otros.
¿Podrías tal vez dejarlo ir?
de tus prejuicios anteriores contra mí?